GB the Islamia tniversity of Bahawalpur

SITUATIONS VACANT

‘epi aenta ra Paista ndu fr thong pnts on Raa Bs (PS) Terre Tack Syste (TS) / Conc Bas 5 per
segura ofthe Une

‘Ciera Yor Regular / Contract Appointment

1+ PhO nthe relevant fd from an HEC recognized unverityfnstittion

‘+ yeas teaching/research experience in an HEC recognized University or 2
‘ostoraduate instution ox profesional experiance in the relevant field in 8
‘Navona or international organization

iter for Appeinement

DeparimenyOncipinw | Penton) |

5 years post-PHO teaching/ research emperience in an HEC recognised
University oF 2 postgraduate Insitution or profesional experience in the

+ Chara or Ragular/ Contra
1780 degen reevar fld, eograed by HEC mn cewuttin wth PEC

15 yas techngesarch experience in HEC recognized Uniersty of Post graduate

Inston & prlesnal experience i te relent fel a Nasoal or htemationa

gente

on
10 yar post #hD.tahinghenrch epee an HEC recogiaed Univer Fa pst
‘gaduate Watton or profsionl epeience i the relent fd in» Nation or

erator eganzaton
No
Connearseen: 1 | 18 research publications fwith atleast $ publcations in the last years} in
a Journals eengized by the HEC/PEC.
itera for Appointment on Tears Track Systm FT)
1D om HEC recored ttn the elev el
‘+ 11 yeas pos PRD expeence ox miriam of Tyas of past PRD expsece sang wih at
laa 12 yor of exprience pir tothe PRD. Th exper to be counted i 10 be of
Techinghseach experience  recognced unity oF» post-gadte ston er
poten experienc nthe relevant at in atonal tematic organization.
‘AND
+15 serch pula vith atleast Spears inthe past 5 yar) nett
seers xh pore o sepinsrart on Tene Tec the HE
gph asso z ‘ote fr Regul Contact Apposnment
cr I] + PhO om recogrized isto in th la el
Perse 2] + years tachingreaarch emerence in HEC recogand univerty oa postgraduate
say elation ; ‘nsttuton or poesia! exprence inthe rent fd i raonl or temstina
Sener ‘encaton
id Seo z on
Taped Pasay H 10 yen Post PLD. tahingeeurch experience aan HEC recognized uriventy of pot
Eecstions Ting z ‘gaiuate istuien oF protesional epeience nthe réevant fed In & raonl or
‘eer ogancaton wil be required
ND

35 research publications (ih at least §publatns int yas in HEC recone
port.
ital for Appelntmant on Tenure Trac Sytem (TS)
‘PD rom HEC recognzd issn inthe ele fel
‘+11 post PhO eperence er minima of 7-year of post PD experience long wth at
seat 12 jars of epee per to the PHD. The expec to be counted ls oe ot
‘echingheearch expance in recognized unirsity oF 2 post-graduate inition or
potesions enperence nthe reevant ede nara meron ogencaton
‘AND

1S resarchpubations (tha ast pubcatns in the past $ yes in iteatiosly
raid urs earch prpeo apport on Tare Tract bythe HE

‘relevant ald in a Nationa or international xganzaton
‘AND

‘+30 publications (nth atleast 4 publications in the last five year) inthe HEC

recognized ours
‘itera for Appointment on Tenure Tack System (TS)

‘PRO from HEC recognized inttuton inthe relevant eld.

‘+6 yar Post PRD expetence or minimum of 4-year of post PRD experince
‘dong with atleast 6 years of experience pr tothe PAD. The experience tobe
‘counted isto be of taching/esech in a recognized Urivesy o a post
yeduate Intivion oF potesionl experience i the relevant field in a

10 research ulations (with atleast 4 publications in the past S years) in
internationally abstracted Jeumals recognized forthe purpose of appeantment
‘on TTS by the HEC.

7 lw o alent degree Fas FEC rcaginedurveFRSOR
1+ 10 yas tvchg/rsmch eperance in HEC reopraed weet of 8 pos-gadune
Inataion of polesinal expeience In he relent feld fw nana! Feta
oxganzation oR
Sipars por. eadieghesach expriece in NEC recognized Usverity oro pos

[— Rmoenacs romoe | n ‘gacaate Inaton oF profesional experience in the rant fd na Natonl or
Bo Chey 1 a Iestons Sanson
Te Testy 2 ano
Be orratcs r + 10 publications tith a eat 4 publiation in the as five yes nj of iteration
‘Chemisty epee by HEC record
npc Cnet, > on
Papal rity iene ‘+ WMAD i Law ar equalet dere om HEC recognised unvesityiestsion
Conger aves ome | each ld) 1+ 12 yrs taching fresno experince (vith a lest years expec ater the pos
mene ge) ma termina degree lve in HEC recognized urivesty oF postgraduate insttton or
exovered) ‘rfessond epeince nthe reat fda ator rntemascnal ganization
z +10 publication ith at feat & putin in the at § yes) in jou of iternatonl
Boy 1 repay HEC copied
pi ; Gitar fr Appeintment on Tenure Track System (7S)
t +P tom HEC copra’ irttuton nthe leant eld
+} —$§t : + yas Post PAO oF mim fy of post FAD experience ang with a ast 6 yeas
— ‘of experience porto the PO. The experience to be courte isto be of echngrsech
Agronomy 2 1 ecgpizad Uveriy ora postgraduate Intiaton or professions experince inthe
Sol Sees i {elvant hi 2 Natal reat! Ogun.
Tate of Agr inrry "aN
ovement 1 one & Sata aw 01 | «sora pbletons tha at 4 pets in the pt yea nitration
Specotan in Sl Sines : sberctad oaals ecg othe pos of apcintment on TS bythe HEC
‘oR
tpcerlogy & Pe 4 + LWMA0 in aw or equiaant degre om HEC rcogied univer rtan,
en eure + 12 yours teaching fseach exprence (wth a lest yen expence afer the pos
T “Cita fe Ragulr/ Cnt Appainonet teal depee Ive) HEC reoghced univesty of 2 postgraduate inttaion or
‘P80 tom FEC rcogiedinstiation nthe evar el otesond experienc thereon en ator! neratonal ranizaton
1 1Syearstachingesarch experince a HEC recognised univedy of postgrad ano
‘retuton or pofessonal epenence othe fear fed a ratonal oF ntemationa ‘+10 publications wth tes publications inthe at 5 yea in joa of iterations
rept by HEC recognise
30 yas post PR. twachinghesanch expeece nan HEC recognises Univers ra pas | | Teiveniy Coogee ® | — Oh + PO nthe eet el oan HEC recog unvesyetaon
‘gaduateIstuon or profesional epeience in the meant fd i 2 Natonl or Design + 10yeas tmacingireseach experience in an HEC record Unvety oF 2 pesados
‘ramationlomiaton ‘on Inaaton or profesional experance In the relevant fd & National o beeratonl
‘+ Masters gree org) or MP or equlant gre anand ar 18 years of econ ‘agansaton ‘on
iki {ne fil fom HC reagan Uiverstyntaton. Syma post m0 teaching resmoch experience in an HEC recog Univsty oF
eae ot +17 yes tahing/eearch experience (mth at least Been’ exprence afer Master's pongraduteIttiton er prolesona eparene Io the recat fd In Matns or
egy Foren) oF MPhil of equal degre in HEC recognize Unvesty or a Fst- Imeratona ogeazaten. ‘oR
‘gaduateIntuion or Proton! epaence in the reat fd in 2 National or ‘+ Masters degree Jorn or Ph! reget degre anand fer 18 yours of econ
remain opinion Inthe el tom HEC recogni Usverstyfestvion
ano + (yur teaching research experence (uth a last 4-year exptience Masters degree
+ uatanog and stan lew or cess at acy and » nana or neaton! {tres a euler degre san HEC recognised Unive or Fosgradute tition
to the Development cf As and Design in general (Demonte by pricpation in & (9 potessorl opener nthe relevant et n'a Nadal or Peron hstuton
‘ehiaton st naton or neato! ie! th fo Oo ha to New wert ne) ‘AND
‘ehatione edece of eau runber of vil canmuncaton canoagns Segre wd + Outsaning a susan leo professor a acy (Danan by partion
‘ublibed a or emles wors in any the dale fA ard Design a spc Seations a rateral or iterator le! with tm oF are han to new wots 23)
he reseach cite ton or eidence of equal numberof vil communication cpaigns designed and
Associate Professor Dube or ecuialart works in any cher dice or As and Design a spec inthe
aia a a Nae
“Cte fer Ragulr/ Contract Appaintwent
a ROT eae cents some meer Fic inca a 5 Cts yg esc Pac Vay pi) wl ah i aay of itn elt of ae agent Come
{bye teinghenre epics fc mcopad wey o's penpodee | SE Sey Geet ti CP Pn Vom heb Come OVC) Pn Com Ac Tne Pag PEAT mpc,
‘retuton or poesia! experience in the relevant eld 4 Natonal or tema | "Any pan 1 al me ie a apt meme ck a tse depute fhe ney whe he a i! her eid
on Seger att ee owing Mee on |
crea peer a

Orpnicaton.
<p pot PD. taching/ research experience HEC recagrized Univer or post
_gadusteIstuton er profesional epetence i the reant eld in atonal or
‘remain Organcaton wl be equi

an

‘+ 10sec publicaons (nth atleast & pbx in lst fe yu) in HEC/PCATP
rmcogpied our. Recognition in atest 2 naaalireatonlwchtecarl eign
competion or design excleee award

on
Masters Degree regn/M Pi. or equlet degree evaded ater 39-year of
‘ication the relevant el tom HEC recogni Unvesytrtuton

‘0 yeaseching/esarch expsence (ih tet 3 yea experience aes the Mates
Cage ner degre HEC recopnzd Lert 4 por udu ston
professional expeence te eer fd in Natonal or hterstona oration

‘+ 10 reser puicatons (ith atleast pubcasons nls fv years) in HE/PCATP
rmcgpied Jour econ in at lest 3 ratonalinratons acecaral eg
Canpevtns of dg eelerce mars

scar wT

Office othe Assan Reghira (HUR-F, Room Na. 104 Fis Flow, Abbase Campus, the Ilamia Universy of Bahavlpar,
Phone 0629285873

‘Canis sendy sev soul py hugh ope cme by dar dead abi ere cen sad yt ec nl fer
capper pci wil ete eral

+ Glnutesapyng om Reps i, TTS and Comet Hsu apy seenily and carly meio he ps, Deprinent moe of
‘pple ur Bass TTS Coo Bes)

2 The Utrery Reer he ig
1 Netw fhe ay aver ot ole gpm ai ay ps. wo ang yh eo cede pon apn
tac eat pent be ps oro
1 Toston cantante bn fae guaieaons  egereceet cl sor ent called er tere
‘Toimeneo deen he pane of ces iyo nn bat
Nats fo ab ped adn tet oe Ur.
Te el bet apf ty.
‘The Une it mpomie ali we mat ed ray ef Cone Apt Po Ofte Teponc Menage
Tole ib ced ny eh gto ane yd pin wl bead cae eng py nel
on citi oa et tet
‘Ataten ase appeal eta auch NOC andere crst fm employe lag With epee oy of peat
tet eon

“

ry
Taegan rid edd fo teen

a Recnirat, te lms Laverin of Bahawatpr, Abas Compan Raster,

Please click the Apply Online link near the end of
this webpage to apply for these jobs.

