a, SITUATIONS VACANT |

Don't wait for the last date, apply online today.

IMPORTANT NOTES
{ager Age wl be calculated en the cong date fo recepo appa
1 LecabDomicte Cerf: The candies sbold subtloaldomiie eeicae of isher Geiic. A wated ale
‘andidat, not already in Govemment Serve and desist apply onthe basis of locale of her shan, is eure
Submit the lealldomile cetfcate of er hashand containing er nae. Incase of inservice candies, the cal domi
‘erat endoaed in service rsod of Sparent wil be accepted.
oF fil move

announced by

Comminson

7 — Zonal Alloceons The sonal ian of vacances Tas Ben ale Te SSIS wih he Govern oT Balas
Recriment Poy of 1991,

‘Experience: Une others presorbe in he recainent ilethe equine epee (wih SEA vad due

roof meas the post uaifcaon experience gained ina yu, ul-ime paid job and that of th jo Waning suet

Ferelvaney aoe afer obuning the ered guaiaton tl closing dat. Experience pa tine, Honorary, perio

‘nd eres wil no be considera ws experince."

‘Wii iit ofthe andes in ers of Recruimont Rus ad he wine somos sal be decried ai
‘he cond of ercringofenoal et examination On dtd seuiny othe pplication they ate Oud ineligible ther
candidature willbe cancelled imespective ofthe fat Whether they have appeared i te etaminaton est or even qualified
therein. Onreetion of aplication of candidates en he ass ofthe inligiity the Commision woud infor te aplicans
“The ands should therefore. make sue before applying th hey are lige in all respects forthe pst hey ave apie
fir

‘VAT Via Voce Tet The ween M's est quid cada wil balled oe Viva Voce Tet andthe ae would bes Tol

Current Afr: (Last one of t40 month's important happeingisoes which are highligh in Pit Electronic

Modi

General Knowledge: (Relted Balochistan, Pakistan and trios!)

‘same Rligious Sri Islamic questions earn dy to dy isms a Mos, oly Pope’ ife PBUH) and

period of Kholf-eRasiden), However, acanidate belonging to ther elgion would he asked questions according |

{ohishe religion.

a

‘phomgraphs, Marc, Inermedate DMCveerificus, Bachelor, Master, M.Phil, PhD. TraneripiDegrees. CNIC,
Espenence Cerifate (her eyed) showing nature of je deed job description issued by am antharied ofe of the
Deparment concerned, Local Domicie Crit (ly verified by the competent authori, Departmental Permission
erica incase of government serine within Ten 10 days ofthe Notice from BPSC. The candidates whe fll
Iurish he requis document nihinvipuaed time ot furs incoreceincomplee information thee candideure shall
erected siraight anay. Therfore thy ar atvsed w heep thee documents eu for submision te BPSC bythe de date,
BE No relaxation in respect of Age, Qualifiaion, Experience und Physica! Fines wll be emertined by Balochistan Public
Serve Commission.

Counter Terrorism Department, Balochistan Police

(HOME & TRIBAL AFFAIRS DEPARTMENT)
O1, Twelve (12) poss of Assistant Director (B-17)

i. Experience of configuration and installing security infarct devices and vrs and threats detection syste,
“i. Keo tee wtelg el proses tip veal vey ee em Ay
‘inn, mont onl me ee pn ove ne ole) ace dec an 2038 ne

Soest ceptccion
12, One (01) post of Technical Officer (Senor System Engineer) (8-17)

Taal

Te A ncn T @

‘aa: ns Dope nS Das Cop SOR OSS (ta PISTT Cpe
SS Compt See’ MTT MCS ns EC meg nn Ea Nan wo) Ya rt
Test Wl CNACCNPAICSCAce 8 LAN Comision oti lethal we els aan eli
x i pete tpemning mtr ect LANWAN Res HA Pel sn ee See
ttre vec opens oni Syt ar et rescind
teary eae cpr wre pip es Lins rt bane apes epee al lc opg Mt
rc cetenr cng sd npg ts apni ogres tae cae nowt es
‘dure ak eth Qa cle tL 2038 ys en a oop
13. One (01) post of Technical Officer (Software Developer) (B-17)

Tonalin |
“ie stan) T a
na: sts Doge en end Di Cop Soe OR 58k ems DST Oyen OST
oS Compete Se MITES) ns HEC sept rn Eade Maren ome pce
‘Shwe doit Net ay ep eps ene shh acc li e
[KisD. toons tants on epee vig ena Ogg sel Aas ogs ngomer n
‘tC! wale prtenvin thE on Wed ee APTinepon eso eSCRUM
Perera pian wyeeiatiomeialinyrenny eA atiirpenerraerwiany in ae
(hts Mas SOL Oe Pon SL ce) abeetce BON, ML rep Shen of,
tht o ine Opie yo ender Bd ional) ar aged Lin 205 pene bean
——
14, Two (02) posts of Assistant Technical OMer (Analyt Associate) (B-16)

ra Alecon

‘ent a Baocison) Kall Zone
cs a ]

‘Quan Exerc acer deena yes aati) Sper ccs om a HEC resnpiedahaon, Mest have

{90 ) yer of alne wot expereince or mae of te lowing set) Lea an ical ining fr vestigations
“hdr aia rere gen aia etn nine Dg rena neo
tering cigs Manager formato Syste (MS), Dabse Magenent
Syacm Synen Anjan Despr stre Bacon Liege Gender Hot aces) we ple dae mt
23050 yen bc da fpr.

15, Three (03) posts of Assistant Technical Officer (Electrical) (B-16)

Zonal Aoeaon
Mert (i Baiocisten) | Kala Zone heb Zane
oO o o
‘Qualico Tech ocala ical TeSoiog a es Spd Divino a HEC ogni Uae Taao

Insite EperieneOne year experince in eleva filed OR DAE Eccl teat 2a Division fo record Bed
Inston Ist Five yeas experince i eleva filed Gender: Bath (Male/Female) ae igh ge Lm 2935 yeason
tone it of pln

Hii 20-sit ups in 90 second i
{v._Otherwise medically ft
Gender Bots NaletFemae are ible. Age Linde 180 yeas ot cg a of pis

02. Two (02) posts of Psychologist (B-17)

Medically

ei
Tit [ Wala ane | Beh Zone] Naini one | Men Zoe | Gun one | Seane [Quin iy || 16 Two (2) posts of Assistant Technical Oticer (Explosives) (B-16)
02 @ CI CI a co Cy on Zonal Allocation
| Qusiceion: Maser degree with Misia 16 years edocaton a 16 vison or 2.5 CGPA ftom any institution! Univesity pen ea msaetiaee ed
recognized by the HEC, Candidates having done additional degree of LLB from HEC recognized university will be given 10. ot Cy
ten sneer ye BSC ‘nanan a Dos ot Sind Di a Pr Coy em HE pid Vaio,
aca ‘Ernie © yn’ pecs cen fly se el pad eon nd eh aos)
‘Male: Height 5.5" Chest 3132.5" [ Female: ‘Height 5° are eligible, Age Limit: 2210 30 years on the losing date of applications.
17, One (01) pos of Assistant Technical Otcer (Forensics) (16)
Set em OF mince Female
i. 3chin ups in one minute i. One mile run in 11 minutes. a
it 2oPuhtpe 90 seconds it {Sista tn 90 econ et A cn) L a

‘Quaifcaion: Waser egret et Second Divo fn Chemis, Foes Secs, Rin Chemistry QR Pharmacy fam HEC
‘eso frign or loc nition serene yas experienc in praca fresspefebly rime Scns Isai,
‘Gendr Both (Maleenale) ate ae, dee Lk 21010 yews te dong ae of pies

18. Two (02) posts of Assistant Technical Officer (Hardware Technician) (B-16)

Zonal Alosation

onal lection

‘Mert (Al Balochistan) Wala Zone
[ on o

Qualification asters Degree lat Second Divison in Prycholoy rom a resognized Univers; Preference wil be piven >
Clinical Pryehologi. Preference wil abo be given othe candidates having wo (02) eas’ experience in linia scp of
Psychiare Paionnsies. Gener Both (MaleFemale) ar eligible. ge Limi 3019 4 years onthe csing de of apis,
03. One (01) post of Technical Officer (Assistant Database Administrator) (B-17)

‘Merit (Al Balochistan) Haat Zoe
oo

‘Qualification: — Bachelor degree (14 years education) compute science from a HEC revogned nsitatvon. Experience: Ove

Year experience Campus Lab maintrane and mpementng network infauucture an ote. Experience ok rhe

Lab problems. Opeaing stm instalation, sing network problems. knowledge of Rts and netwoek cabling will be peered

Gender Bot (MaleFemale) ae igble. Age Lim 213 yar on he cig date of apis.

19. Two (02) posts of Assistant Technical Officer (Mechanical) (B-16)

Qelifeton Mower Degree teas i Second Divino Computer Scene OR (B5-CS (3 jean) ISAT yer) BS SEW

yea) MS: Conpue Sine MIT” MS) fom HEC eo Inston Ese: Minima 0 eu experince 5

DaahseAdminiratti Reatna areola ny el reputed eaten Candidate shall ee epic

iam fling fe 45d Mange Ore App evict ins chal everest apa

eran vib ES ie ASCPIMES and OBIEE Expr nda wae huss at inn. ata uae pene

{Good ego windows and Lint emiment artons sping. amination, VMware and VEEAM bd

“voor Abit to analyse, deveap and document datas SOPs, Lg Shes: Operant Manas an sti
‘Schema cnc documentations Abii ound dats led as rqured wih the wwe changes nd re
Fevomance ring fms Sng knawelge stow daub seu, hakup. Toney and hig Gene Bs
(SisFonl) ae eigen Link 538 yearo be go psi

04, Two 02) posts of Technical Officer (Cyber Crime & Hacking) (B-17)

Zona location Tonal hiewton
‘Mert (A Balochistan) I oe ‘Wei Baocison) Kalt Zone
o I a

Casi Emr, Toc rac a Wecancal Tsiolgy oa Dn ema HES og Use
Inston tine AND Ove ear expres nea ed
[ oR
DAE Mec est nd Div fo oped toad nstuow sti: AND Five yea’ epi in vat
fled Gender Both (MakFemale) aig de Limi 25 Sys i oxig et of pn.
20. ‘Two (02) posts of Assistant Technical Officer (Network Technician) (B-16)
Zora Aloetion

‘ert Bloeiston) aint Zoe
oo on

‘Ment (A Baoehistn) Kaiat Zone
om o

Qualification: Maser Degrees in Second Division in Compute Science OR (BSCS (04 yeasVBSAIT (4 yea BS-SE
yeas) /MSe. Computer Science! MIT/ MCS) for a HEC rcopnzed Inston Esperince: Mus have 10 2) years f false

‘work evperienseinreevant d aving allan Valid Certification Ceri Ethical Haske (CE1D Competr Hacking Forensic
Investigator (CHECertfied Infomation Sytem Scary Professional (CISSP) Cisco Cert Network Aswcae (CCNA),
‘Candidate sal have experience a eax following ive (5 fe.
ape of pa ol peed eanion, ly ei ead of eon alma
{Ethical Hacking ‘Denial of Service attacks.
i, Foot printing; 2 ("Sesnon hijacking
fi Network scanning, Xi Server hacking
fx. Enumeration. Web application hacking

Hacking wirleys networks

* System haa
re Evading IDSs, firewalls

Trojans and backdoors
Viruses and worms
Sniffers

Social Engineering attacks.

| Gendr Batk Wake Femaly ar ge: die Li So JS ea he hig da of apts
0S. One (01) post of Technical Officer (Electrical) (B-17)
Zonal Aloeation
‘Meri A Balochistan) I
Getto Eeprene Teh or pial in Flea Techno tt nd Divison om aE resogied riety
Instone. One (01) yer experienc in eleva field. OR DAF let at ea 2nd Division fom a recogni Board
Inston stitu Five (0) yeas’ experience lear ls Gender Bot (MaleFoale) ar lie. Ae Lim 21038 ys
cede cng ae of sess
06. One (01) post of Technical Officer (Forensic & Explosives) (B-17)

‘Qualifctiont serene: ocho dere (14 years education) Corpse once rom a HEC wecogied Uninet tiation
{Caving at eat 2yean’ experience in implementation and maitenance fat Gender: Hoth (Male Feral) re
lige. de Limit 25035 yars cn he oi ae of epson
21, Two (02) posts of Assistant Technical Officer (Oracle Developer) (B-16)

oval Alectin

Mest Boies) ‘a Zane
o 12. o
‘Gatco Bachelors dee (yas ation Compas Spe HEC spiel ation Baer
Mii 02 ea’ exec ss Oracle Deepen at) el ep eration Gade Boh Mabel) ae ce
‘AcLinie 22035 ease be cn i otis
22. Two (02) posts of Assistant Technical OMficer (Software Developer) (B-16)
Zona Aloetion
ri Boiss T atone
a 1 o
alc: chlor s crc ( 4 year ein) a Comps Scone Fo HEC recognize ttn meine 2
ean eperene as Sofware Devlperin Dot NPP /JAVA in any wl pet orpniatn. nde Bth (Mile ema oe
{ee de Lt 2 35 ease eco a of opens
23. Two (02) posts of Assistant Technical Officer (System Engineer) (B-16)
ona Aleeston

‘Merit (i atoeiston) Wala Zoe
o oy

9 Bochclar's dee (14 yer ean) n Compu Science em a HEC recogsininstttion erence: Wald

CCCNAMCSE Cerfcte,A ies 2 yea’ expercnce in network amination Gender Heth MaleFeml) a eile. ge

Limit 2207S yor ene cing pcos

24, Ten (10) posts of Inspector Legal (B-16)
onal Aloeain
Mert [ Waist zone | Zheb Zone | Nasiabad Zone | Meivan Zone | Queta Zone | SibiZone | Queta Gy

Zonal Aloeation

Ce je | « oy 0 oO oo oO

‘Merit (Al Balochistan) I ae
Qualico: Maser Ninian 204 Division) in Chemisty, Fess Sic rom HEC / PC recognized Unive Tsiat
Espaccae: Minus 02 yes offline work exgericne i paca oescs eferbly Cre Scene leven (Pe & Pst
ls) Gender: th (McFerrin 22 30 yen din to pits
07, One (01) post of Technical Officer (Information Security) (B-17)
il - Zonal Aocaton

Wert a Blots) lL
Qualification: Naser Dee at sin Second Divison in Comput Scene or (SCS (04 yous) BST 6 yea BS'SES yea)
MSe, Contr Seence! MIT/MCS) ftom a HEC rengized Inston xerene: Minin two 2) yea of alltime work
experience in eer el lve flloning Vl Cercation Cri Eis Hacker (CEN) Computer Hosking
Feremi vexigatr(CHFIi. Cate Information Sytems Aucior (CISA) Ceri lfrmation Security Manager (CSN),

len folie fils

ot

Violation when oe ecu Expercne to sl & configure curity software, such as revalls and data emery eon grams 0
otc sense information i. Knowledge and experience of penetration sing whichis when anal simlateatacks to lok for
ulerbiie.o- Knowledge ne informatin technology sunt tends, andards and bea practice Experience conuct,
security ssesents perfomance audit check fr both internal and external secur. Ability to continously monitoring atc,
irustons, uns unauthriedo egal activites and wpBPS existing sear coniguaionsool vi, Kole of nctwork]
sed tack mebadooges nd tol i. Ability o setup seer pics that help personne! us ext practices fr dpa! poto
"Abit of rvauonary meas, analyze and plement new ect protoss for preter eficiney again ny
eat oe maluncons. Implement vius detection sytem befechand fo sound safety Gender: Both
(Miaka ae cli. Ave Limi 221035 yas te cing dae of plications
08. One (01) post of Technical Officer (Mechanical) (B-17)

Dualfieton: Grats om a eognaed Unive wih LLB deg. Gender only ale eligi Phil Sanders Nile:
High S'S" Chest 373" 1/24 Lil 132 eso he cong eo apices. (UP bs liegt
servic canes om the Poe Depress 8a)

25. Fifty (50) posts of Sergeant (B-16)

Zonal Aoeation

Mert [ Wolat Zone | zheb Zone | Nasiabad zone | Mekron Zone | Quota Zone | Sib\Zone | Queta Gy

os cI cm 08 6 06 o o
Women Quo 02 inet ont

Qaalifiction: Moser eee o Minimum 16 years eosin nt division OR 2S CGPA from any estton!Unversty
feeogized byte HEC

Physical Fines:
Male: Height 515" Chest 15025 [Female Height §
Endurance Test
Male Females
4. One mile run in 08 minutes 4. One mile run in 11 minutes
fi. Shin ups in one minute i TS situps in 90 seconds
4k 26 Pehupe ups in 90 seconds ak Medialy
20.atupe in90 second
Otherstne medically fe

‘Genk Was nel) ache
‘ze Lin 18 1028 yeas cn cos tte oppo.
26. Sixteen Hundred (1600) posts of Corporal (B-14)

recognized University AND Having registration with Pakistan Egloerng Counc Expeiene: Two yeas experience relevant,
ck. Gender: Both (Malema) are cig. Age Limi 221035 years th clin date of plcions.

Zonal Aceaton
onal Aocaton ‘ert | Walt Ze | Zheb Zone | Naseabod Zone | Metron Zone | Gusta Zone | Sbizone | Gueta cy
Ment (a Balochistan) i of (mm rm rm 381 m
| Qeaticnon: Backs Degree t etn Socond Dive a Meshal Tecnology OR piakentin the recanted roma ||

Qualification: Graduation (Miramar 14 years educabon) st least» 2 Divison QR 18 CGP trom any institution! University
Fecogused ty HEC

09. One (01) post of Technical Officer (Network Security) (B-17) Physial Fines:
Zonal Aocaton Male: Height 515° Chest 31502.5° Fomale: Height 5
‘Mert (Al Blochiston) I ot Endurance Test:
| Qestiicwion: Maser Dre tin Second Divina Computer Scene OR S-CS OtyeasyTISTT env mse |] Hae :

ears) MSc. Computer Science! MIT/ MCS) from a HEC rcopnized Insituon Esperince: Must have 19 2) yarsffllsie
ork experience i leant eld faving following Vad Certain: Cerio Eel Hacker (CEH) Caco Certified Network
Asocias(CCNA).Cisco Certified network Asante (CCNA Security \Cisco Certified Network Profesional (CCNP Sees).
Candidate sal ave experience not lea olathe els. Knowledge and experienc of maintaining LAN, WLAN sd
ershitesture ofthe servers, Exprene of resolving the eer isscinclding hardware malfnctions. i. Abi to tacking the
erable serps avert the potential heat. Experience of generating maitsinng he viral peal etwas, we
eotcol and email security decorum. Ablity of maining and maraping Sever, svitches spr SOP for Network Secu
‘i Koowledge of pecorming one protocols (MPLS, HATPE/P, QOS and WAN), Monitoring of web seriny
cways, perimeter cc), et access contol, nin cn), Kaos and expences fr ination fnew
software's and hadwac's on networks Gender: Both (Mal emale) ae cligible. de Limi 721035 yrs the cling ut |
—
10. One (Ot) post of Technical Officer(Security Analyst) (B-17)

Zonal Aieation

‘Mert (All Balochistan) oo
| Ouaification: Maser Deere tent in Second Dison Compu Since OR (BSCS (Bean VUST yen SSE
yeas)/ MS. Compute Science! MIT/ MCS) rom a HEC recognize nstintionExpericnc: Mast have 19 (2 yea of fullsime
ror expres in rlevat el lave loin Vd Ceding. Cerfis El Hachr (CEH, Co Cai New
Asx (CCNA Seer it, Ciseo Ceri Network Asocate (CCNA Date Cente). Security Arlt (ECSA).
Candee shot hare esneriece tea folonns thee fl Experience ceric feu wel ete ngeication, dls
serie the hed of ergonation shal be mandatory dey ledge on goverment elton, reuiemens gudlns, a
industry anda oninfrnation secur det unertanding of Co network xaos and sandal network pools
1 Handenexperence with he flowing secur tecnologia, network nixon Detection Syste,
Vulnerability Seamer, Virtual Private Neworking. Vis Protection Tecoologis, Lag Management, Nework
sce cont pon se and data ls prevetons. Must Re highly experince wih secures and een
Imansget soltins. a rec. |» jear of experienc frei nas Mast be expend wih Network
‘Seer in operating tes MS Windows, UNIX, and Lins Gender Bath (Malema) are eigbe
A Limi 20 3S yas en cig no pci.
11, One (01) post of Technical Officer(Security Engineer) (B-17)

(One mile run in O8 minutes {One mile ran in 11 minutes
S.chin ups in one minute {15 ut ups in 90 seconds
20 Pushups ups in 90 seconds i Medically st
‘s. 20.sit ups in 90 second

Othe
‘Genk lees cgi.

ie yes ot ng dol pica

NOTE OL Sai Na 423) | 4 wee inal iruining/coure hal be mandatory on
NOTE 02 era No.1 w 20) | Te SHabU_ARA-DAtEAnAHON wit be noe in

CLOSING DATE FOR RECEIPT OF APPLICATIONS IS

15" February, 2022 (Tuesday)

GENERAL INSTRUCTIONS

| Alrappions ori Recratnen i BPS-T6 and above mast fe snited online Woah PSC webae wow psc go
Ne hardcopy of enn application requed et the applicants However tne apicnts who dono ave are inert
facili, ar alowed to abit hi ppictions onthe precited form mat reach the lochisan Pblie Service
(Commision, Quet by hard orby maior before the sing date Le 18° February, 202. Applicaton frm avalable t BPS
nbs ving deta arcu inthe igh of esrb condons for he poet app fr.
Tew be mandatory fr theca to ig orinalCNIC, Tresor Rese (Gree Challan)and wnlonde copy OT Aion
CCeniiestoRol 0 sip a the ine of Serceing! Weiten Test (The cadates shuld realize that egal CNIC and ogi
‘reaury Receipt (Geen Chan) woul! be edmisible a a Yall document Is eter tht the canister mist preserve the
‘xiginal TAR and do lsd the sme 1 BPSC office advance, wo a1 avoid any inconvenience at thee fey inthe
Examination Hal)
{5 These canes who fave bid Tapio by and oF By aOR, He TI no Hips WH Be GRCDe TO
posal adres 8 wel they willbe nme teh

BD

onal Alaeaton
Mort Baloo) T o

‘Admission Certiestesol no sp for Seeing (MCO's Te Win Te) or Pons applied wil be lee ote web 6
Ec ohh Candas ae aise tegen vst hs website. They Wl be itimated th SMS as well

| Qualiition: Maser Degr a at in Second Division in Comper Science OR (HS-CS (04 yeas)BSIT yea) BSSELE
yrs) MSc. Computer Scene! MIT/ MCS) from a HEC recognize Inston Espero Must have wo 2) years f flim
work experi in relevant ik lavingfllmine Valld Certification Ceri Ethical Maske (CEN) Compater Hacking Freie
ein CF Cee ewe Aneca{CENA Soy) Ci Cee Net Ati CENA Wine)

sere br the bred of erzentaton shal be mendations. Expence in laforatonSeutty/ Daa Pivaey Rules.
i, Song knowledge of configure policies ontfomation Security Systems based on tress othe organization,
i Abily perf deep package inspection review system logs and comelate nctwork dt identity scuity
Inefents. Abit toast th developing nd epoying the enters mde espe ad meson
Program and supporting doimenatin, ateipatig in operational analysis, and investigation of tal potential
«phe icin. Eapenenc flaming engtetng and mening he secs aangemet fr he peteton
‘two syste.

3 Neca tine te allowed for posal was

APPLICATION FEE: Ts Cones se ie eon ogi ory i oO TS PSA
(SUBESEREIBT 10 we sas dose ine Sn e/Noal Bak of Pakistan Only in Blin Province
cx Goverment Trey ahr roma anes on half Goverment of Balchin dre Head CHRLOL ORGAN

(OF STATE EXAM.FEE RECEIPT BPSC wit incorporating the rekvant RCOWDistritwise Code in Chin. The
ROODIsrctns odes vale o the ofl webnie ofthis Commission ie wr pe ab

Secretary
Balochistan Public Service

Commission

PRQ NO.2197.07.01.2022

Please click the Apply Online link near the end of
this webpage to apply for these jobs.

